## Решение

1) Превратим ряд с координатами в ряд, где на месте левой координаты - будет она и минус (соответствующий цвет + 1), а на месте правой координаты -
правая координата и (соответствующий цвет + 1). Например, -7 9 2 превратится в два массива - [-7, -3] и [9, 3]. Далее необходимо отсортировать полученный массив
из массивов по левой координате и оставить в полученной сортировке только координату, соответствущую цвету.

    Таким образом, пример из условия

    2</br>
    -7 9 2</br>
    -6 -4 1</br>

    Превратится в [-3, -2, 2, 3].
    
    Вышеперечисленные изменения необходимы, чтобы превратить работу с координатами и цветами в работу только с цветами. Этого удается достичь засчет того, что
    левая координата всегда превращается в отрицательное значение цвета, а правая в положительное. Так как цвет может быть 0, а с 0 подобное преобразование не
    смогло бы быть реализовано, к каждому цвета прибавлялась 1.
2) Сам алгоритм выглядит следующим образом. Пока скобки только открываются, они попадают в стек. Далее, если первая закрывающаяся скобка (и последующие закрывабщиеся в том числе) совпадает по модулю с 
последним элементом стека, то мы задаем новый цвет, которому должны будут соответствовать последующие пары скобок, если он совпадает у левой и правой скобки, иначе (так как они равны по модулю) мы смогли ораганизовать их в пару засчет вложенности. Следующие открывающиеся скобки будут попадать в стек только при совпадении с последним выбранным цветом, иначе такая последовательность не будет удовлетворять условию, так как ввиду того, что уже
нашлась пара скобок, которую мы просматривали, и данная открывающаяся уже точно не будет вложена в нее, она должна совпадать с ее цветом, но это не так.
