Оригинал условия находится [здесь](https://contest.yandex.ru/yacup/contest/18761/problems/A)

## A. Формирование заплывов (3 балла)

Помогите расставить участников соревнований по плаванию (пример таких соревнований можно посмотреть по [ссылке] (https://www.youtube.com/watch?v=IhcTM_qvKBw&feature=youtu.be&t=108).

Заплывы формируются по стандартной системе:

- В заплыве восемь дорожек.

- Известно заявочное время каждого участника (по этому времени участники распределяются по заплывам).

- Сначала идут слабейшие заплывы.

- Внутри заплыва участники расставляются по правилу клина: сильнейшие в центре (лучший заявочный результат - на четвертой дорожке), слабейшие по краям (худший заявочный результат - на восьмой дорожке).

- Считайте, что заплывы смешанные и разделения участников по полу нет, заявочное время разное у всех участников.

После публикации стартовых протоколов оказалось, что одна команда из восьми человек опоздала и ее надо срочно добавить в списки. Напишите алгоритм, с помощью которого по громкой связи можно объявить в каких заплывах и по какой дорожке будет плыть каждый участник опоздавшей команды.

**Формат ввода**

Дано: файл heats.csv с опоздавшими участниками и уже сформированными заплывами (скачайте файл по ссылке внизу "Скачать условие задачи"). Опоздавшие участники перечислены в заплыве с номером 0. Далее перечислены участники полных заплывов по восемь человек. Заплывы сформированы по правилам (начиная с первой дорожки):

heat,id,time

0,301,25.3

0,302,24.2

0,303,29.2

heat - номер заплыва

id - идентификатор участника

time - заявочное время

**Формат вывода**

Выведите на экран опоздавших участников в первоначальном порядке с указанием заплыва и номера дорожки через запятую. Формат ответа:

301,1,3

302,2,4

303,3,5

304,2,3

305,2,7

306,3,5

307,1,8

308,2,1
